Paralel bir dünyadaki hayatı
böyle hayal etmemiştim.
Yeni başlayan bir maceraperest için gelir düzensiz,
bu yüzden ahırda uyumak normal...
Düşündüm de, maceraperestler aslında
önemsiz, işten işe gezen part-time çalışanlar.
İşten işe gezenler Japonya gibi
zengin bir yerde otellerde kalamaz bile.
Asgari ücret?
Adil çalışma standartları?
Nedir onlar? Lezzetli mi?
Günaydın.
"Günaydın" deme bana.
Öğle olmak üzere.
Öldürme görevine gitmiyor muyduk?
İnşaat işine gitmemiz gerekmediğini anlayınca,
kendimi tutamadım.
Dün bana "güvenebileceğimi" söyleyen
o kız nerede şimdi?
Yani, bu dünya Şeytan Kral'ın saldırısı altında
ve büyük bir krizde olması gerekmiyor muydu?
Burası son derece huzurlu!
Hiçbir yerde kötülük izi yok.
Burası Şeytan Kral'ın kalesine en uzak şehir.
Üstelik, sadece acemi maceraperestlerin
olduğu bir şehre saldırmaya tenezzül etmez.
Sanırım...
Şimdi, hadi o öldürme görevine gidelim!
Bana güvenebilirsin!
Dün de benzer bir şey söylediğini
hissediyorum.
Ama bir tanrıça olduğun doğru.
Sana güveniyorum.
Pekala, en temel ekipmanları toplayıp yola çıkalım.
Tamam!
Daha ne kadar bekleyeceksiniz?!
Dayak mı yemek istiyorsunuz?!
Ü-Üzgünüz!
KONOSUBA
Bu Harika Dünyada Tanrı'nın Bereketi!
2. Bölüm
"Bu Chūnibyō için Bir Patlama!"
Öldürme Görevi
3 Gün İçinde
5 "Dev Kurbağa" Yenilecek
Öldürme Görevi
Kurtar beni, Aqua!
Kurtar beni— Vay!
Ah dostum, bu çok komik!
Kazuma, yüzün kıpkırmızı olmuş ve gözlerinde yaşlar var!
Çok çaresiz görünüyorsun!
Onu sonra gömerim, eve gitmeden önce!
Dev Kurbağalar.
Bunları sıradan kurbağalar olarak görmemek lazım.
Çiftleşme dönemi geldiğinde,
avın bol olduğu yerleşim yerlerine gelirler,
ve çiftçilerin keçilerini bütün olarak yutarlar
yumurtlamak için güç toplamak amacıyla.
Aslında, her yıl bu kurbağaların çiftleşme döneminde
yerleşim yerlerinden çiftçiler ve çocuklar kaybolur.
Bu arada, etleri biraz serttir,
ama o kadar hafif ve ferahlatıcıdır ki
çok aranan bir malzemedir.
Kazuma!
Eğer kurtarmamı istiyorsan,
neden ismimin sonuna "san" ekleyerek başlamıyorsun?!
Aqua-sama!
Sanırım başka çarem yok.
Sana yardım edeceğim, seni evine kapanmış NEET!
Karşılığında, yarın itibariyle bana tapacaksın!
Ha?
Kasabaya döndüğümüzde, Axis Tarikatı'na katıl
ve günde üç kez bana dua et.
Yemek zamanında, "Ver" dediğimde,
direniş göstermeden yemeğini bana vereceksin.
Ve—
Yenilme sakın!
KONOSUBA!
İyi ki kurbağa seni yerken hareket etmeyi bırakmış.
Teşekkürler, Kazuma!
Teşekkürler!
Çok teşekkür ederim!
Berbat kokuyor!
Şey, bugünlük geri dönelim.
Bunlar bizim baş edebileceğimizden fazlası.
Daha fazla ekipman topladıktan sonra yapalım bunu.
Şu an tamamen pisim.
Eğer Axis'in takipçileri beni böyle kirli görürse,
onların bağlılığını kaybederim!
Eğer küçük bir kurbağadan kaçtığım ortaya çıkarsa,
güzel ve büyüleyici Aqua-sama'nın adı yerle bir olur!
Normalde yaşlı işçilerle ter dökmekten son derece mutlu olur,
ve en çok da banyo sonrası yemeğini
ve sert bir içkiyi iple çeker.
Ahırda uyurken bile salya akıtır.
"Kirli olmak"tan şikayet etmek için biraz geç kaldın...
Hey! Bekle, Aqua!
Tanrıların gücünü hisset!
Yoluma çıktığına ve
tanrılara dişini gösterdiğine pişman ol,
ve cehennemin dibinde tövbe et!
Tanrı Yumruğu!
"Tanrı Yumruğu", bir tanrıçanın öfkesini ve kederini taşıyan ölümcül bir yumruktur!
Vurduğu herkes yok olur!
Ş-Şimdi seni iyice inceledim de, kurbağalar aslında oldukça sevimli.
Aqua!
2 Dev Kurbağa Öldürüldü
Bugünkü Sonuçlar
Eris
Bayan, burada bir tane daha!
İkimiz tek başımıza onlarla baş edemeyiz.
Daha fazla müttefik bulalım!
Kurbağa başına 5.000 eris...
Hayatımızı riske attık ve inşaat işçiliğinden fazla kazanamadık.
Bu şaşırtıcı derecede lezzetli.
Biraz sert ama dokusu oldukça güzel.
"Müttefik" diyorsun da,
biz iyi ekipmanı olmayan acemileriz.
Gerçekten bizimle takım olacak birini bulabileceğimizi mi düşünüyorsun?
Ben buradayım, yani müttefik—
Lokmayı yut! Önce lokmayı yut, sonra konuş!
Ben bir baş rahibeyim, en üst düzey meslek bu!
Herkes beni partisine almak için can atar!
Eğer üyeleri almaya karar versem,
"Lütfen! Beni de alın!" diye tonlarca insan çıkar ortaya!
Artık bu konuyu hallettik,
bir parça kızarmış kurbağa daha ver bana!
Ha?
Ertesi Gün
Kimse gelmiyor.
İlanı astıktan sonra yarım günden fazla geçti,
ama geleceğin kahramanlarından hiçbiri çıkmadı.
Olamaz.
Aynen öyle.
Acil açık pozisyon!
Samimi ve uyumlu bir partiyiz.
Güzel ve asil baş rahibe Aqua-sama ile
yolculuk etmek isteyen maceracılar,
daha fazla aramasın!
Bu partiye katıldığımdan beri
her gün mutluyum.
Kesinlikle büyük ikramiye vurdum!
Hastalığımı yendim ve popüler oldum,
hepsi Aqua-sama'nın partisine katılmam sayesinde!
İşe alım şartları:
sadece ileri iş sınıfındaki maceracılar.
Hey, biraz şartları hafifletelim.
Sadece ileri iş sınıfı üyeleri almak
çok katı bir kural.
Ama... Ama...
Böyle giderse tek bir kişi bile gelmez.
Yani, sen ileri bir işe sahip olabilirsin,
ama ben hâlâ en zayıf sınıftayım.
Etrafım tamamen elitlerle çevrili olursa
utanırım.
İlanınızı fark ettim.
Buluşmamız, dünyanın seçtiği bir kaderdir.
Sizin gibi kişilerin gelişini
heyecanla bekledim.
Benim adım Megumin!
Ben bir baş büyücüyüm,
patlama büyüsünü kontrol eden,
tüm saldırı büyülerinin en güçlüsü!
Şey...
Yasaklanmış gücümü,
ki bu güç o kadar muazzamdır ki,
tüm dünya tarafından dışlandım,
siz de mi arzuluyorsunuz?
Ha?
O halde benimle nihai uçuruma
bakma kararlılığını gösterin!
İnsan uçuruma baktığında,
uçurum da ona bakar.
Bizi tiye almak için mi geldin?
H-Hayır!
O kırmızı göz... Sen bir kızıl şeytan mısın?
Aynen öyle! Ben, kızıl şeytanların en güçlü
büyüsünü kullanan Megumin'im!
Ölümcül büyüm dağları yerle bir eder,
kayaları parçalıyor...
Hey, ne oldu?!
Üç gündür hiçbir şey yemedim.
Yiyecek bir şeyin var mı?
Sana ikram etmemde sorun yok,
ama bu göz bandı da ne?
Yaralıysan, neden onun seni iyileştirmesine izin vermiyoruz?
Onun tek güçlü yanı iyileştirme büyüleri.
"Tek" mi?!
Bu, benim muazzam büyü gücümü bastıran sihirli eşya.
Bunu bir çıkarırsam,
bu dünyaya kesinlikle büyük bir felaket gelir...
Yani bir tür mühür gibi mi?
Şey, bu bir yalandı.
Sadece görüntü için takıyorum.
Özür dilerim! Lütfen çekme!
Dur... Dur artık!
Biliyor musun,
Lütfen bırak artık!
Kızıl şeytanlar doğuştan yüksek zekaya ve büyü güçlerine sahiptir.
Aslında, bırakırsan canım yanar,
o yüzden lütfen yavaşça yerine koy.
Genellikle hepsi usta büyücülerdir,
ve hepsinin tuhaf isimleri vardır.
İşte böyle, yavaşça, yavaşça...
Ha?
Ah! Gözüm!
Özür dilerim. Bizimle dalga geçtiğini sanmıştım.
Saçma sapan konuşup bize o tuhaf ismi verdin.
İsmime tuhaf demek kabalık.
Benim açımdan, kasabadaki herkesin ismi tuhaf.
Bu arada, ailenin isimleri ne?
Annem Yuiyui, babamsa Hyoizaburo!
Yani bu kızın klanında birçok iyi büyücü var, değil mi?
Hey! Ailemin isimleri hakkında bir şey diyeceksen, söyle bakalım!
Hyoizaburo!
Macera kartları sahte olamaz.
Kesinlikle bir baş büyücü.
Güçlü saldırı büyülerine hükmeden ileri bir meslek!
Evet, bu kızın büyü statüsü gerçekten yüksek...
Ayrıca, eğer gerçekten patlama büyüsü kullanabiliyorsa, bu harika bir şey!
Bu, var olan en gelişmiş saldırı büyüsüdür!
Hey, bana "bu kız" ya da "o" diye hitap etme.
Adımla seslenmeni tercih ederim.
Pekâlâ, hadi bir şeyler sipariş et, "baş büyücü."
Öldürme Görevi
3 Gün İçinde 5 "Dev Kurbağa" Yenilecek
Görev İlerlemesi 2/5
Patlama büyüsü en güçlü büyüdür.
Ancak bu aynı zamanda hazırlanmasının zaman aldığı anlamına gelir.
Lütfen hazırlıklarım tamamlanana kadar o kurbağayı oyala.
Tamam. Hallederim.
Kazuma, orada bir tane daha var!
Aynı anda iki tane mi?
Uzaktaki kurbağayı büyünle hedef al.
Anlaşıldı.
Yakındakine gelince...
Hadi gidelim, Aqua.
Sen eskiden bir şeyler değil miydin?
Eski yeteneklerinden biraz göster bakalım.
"Eskiden" ne demek ya?!
Ben bir tanrıçayım! Şimdiki zaman!
Tanrıça mı?
Ah, kendisine öyle diyor. Biraz üzücü aslında.
Ara sıra böyle şeyler söylüyor,
ama ciddiye almamak en iyisi.
Ne kadar üzücü...
Ne?! Bu kurbağalar fiziksel saldırılara karşı güçlü olabilir,
ama bu sefer kesin...
İzle beni, Kazuma!
Bugün sana bir tanrıçanın gücünü kesinlikle göstereceğim!
Önümde titreyin ve uyuyun!
Tanrı Ağıtı!
"Tanrı Ağıtı", bir tanrıçanın aşk ve keder ağıtıdır!
Vurduğu her şey yok olacak!
İşte bir tanrıça böyle olur.
Zaman kazanmak için canını ortaya koydu.
Siyahın da ötesinde karanlık,
Yalvarırım, derin kızılımla birleş.
Uyanma vakti geldi.
Adalet, kusursuz sınırın üzerine düşmüş,
şimdi dokunulmaz bir çarpıtma olarak belir!
Dans et, dans et, dans et!
Gücümün seli için yıkıcı bir kudret arzuluyorum:
emsalsiz bir yıkıcı kudret!
Bütün yaratılışı küllere çevir,
ve uçurumdan gel!
Bu, insanoğlunun bildiği en güçlü saldırı yöntemi,
nihai saldırı büyüsü! Patlama!
Vay...
Yani büyü bu mu?
Patlama onu uyandırdı mı?
Megumin! Şimdilik geri çekilelim ve—
Ha?
Gizemli sanatım, patlama büyüsü,
muazzam bir güce sahip olsa da,
aynı zamanda muazzam büyü gücü tüketir.
Kısacası,
sınırlarımı aşan büyü kullandım,
bu yüzden şu an kıpırdayamıyorum.
Ha?
Bu kadar yakında bir kurbağının çıkacağını beklemiyordum.
Bu kötü.
Yenileceğim.
Pardon, bana yardım edebilir misin—
S-Sizler! Yenilmeyin!
3 Dev Kurbağa Öldürüldü
Bugünkü Sonuçlar
Toplamda 5 Yenilgi Başarıldı
Görev Tamamlandı
Vay! Şu iribaşa bakın!
Vay canına, devasa!
Kokuyorum... Kokuyorum!
Kurbağanın içi kokuyor,
ama güzel ve sıcak hissediyor...
Bunu bilmeme gerek yoktu.
Acil durumlar dışında patlama büyüsü kullanman yasak.
Bundan sonra başka büyülerle elinden geleni yap.
Yapamam.
Ha?
Sadece patlama büyüsü kullanabiliyorum.
Başka hiçbir büyü türünü kullanamam.
Ciddi misin?
Ciddiyim.
Hey, bekle orada!
Ha?
Eğer patlama büyüsü yapabilecek kadar
yüksek bir seviyeye sahipsen,
diğer büyüleri de yapabilmen gerekmez mi?
Ben bile tüm baş rahip büyülerini öğrenmeden önce
parti numarası becerilerini öğrenmiştim.
"Parti numarası" becerilerini ne yapacaksın ki?
Ben her şeyden çok patlama büyüsünü seven
bir baş büyücüyüm.
Patlama ailesindeki diğer büyüleri sevmiyorum.
Sadece patlama büyüsünü seviyorum!
Tabii ki başka büyüler öğrenerek kolayca
maceralara atılabilirim,
ama bu asla olmayacak!
Sadece patlama büyüsünü seviyorum!
Günde sadece bir kez kullanabilmem bile olsa,
ya da büyümü kullandıktan sonra bayılsam bile,
patlama büyüsü yine de seveceğim tek büyü!
Sonuçta, baş büyücü yolunu seçmemin tek nedeni
patlama büyüsü yapabilmekti!
Harika! Gerçekten harika!
Verimsiz olsa da, bu romantik tutkun beni etkiledi!
Kahretsin, bu büyücü umutsuz vaka.
Aqua'nın ona sempati duyması da bunu kanıtlıyor.
Bu iki mücadeleden yola çıkarak,
bu tanrıçanın da tamamen işe yaramaz
olduğundan şüpheleniyorum.
Açıkçası, daha fazla sorun çocuğuna
katlanmaya ihtiyacım yok.
Anlıyorum!
Önündeki yol dikenli olacak,
ama elinden gelenin en iyisini yap!
Lonca'ya vardığımızda,
ödülü eşit paylaşacağız,
sonra bir fırsat bulduğumuzda,
bir yerde buluşalım—
Tek isteğim patlama büyümü kullanmak.
Gerekirse ücretsiz bile çalışırım.
Evet, bir baş büyücünün
muazzam gücü sizin olabilir,
sadece yemek ve temel ihtiyaçlar karşılığında!
Benimle uzun vadeli bir anlaşma yapmaktan
başka şansınız var mı?
Hayır, hayır, hayır.
Böyle muazzam bir güç, bizim gibi acemi
maceraperestlerden oluşan ufak bir partiye yazık olur.
Hayır, hayır, hayır.
Sorun değil, cılız ya da acemi olsanız bile!
Gelişmiş bir işim var,
ama sadece altıncı seviyedeyim.
Hey, elimi çekmeye çalışmasan keşke!
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Günde sadece bir kez büyü kullanabilen ne tür bir büyücü bu?!
Bu kız, bir büyücü için şaşırtıcı derecede güçlü bir kavrayışa sahip!
Hey, bırak beni!
Başka bir parti tarafından atıldın, değil mi?!
Bırak dedim ya!
Kahretsin, bir zindana girersek patlama büyüsü için yeterli alan olmayacak!
Her geçen saniye daha da işe yaramaz hale geliyorsun!
Hey, dur! Yüzüme bulaştırıyorsun!
Artık başka partiler beni almıyor!
Eşyalarını taşırım,
ya da başka ne gerekiyorsa!
Yalvarıyorum! Lütfen beni terk etme!
Ne kadar korkunç. Bu adam küçük bir kızı terk edecek!
Üstelik yanında sümük içinde bir kız var.
Böyle küçük bir kızla oynayıp sonra atıyor? Ne pislik herif!
Bakın! İki kız da sırılsıklam!
Bu sapık onlara ne tür şeyler yaptı acaba?!
O-Öyle bir şey değil!
Hangi erotik şeyleri seviyorsan kabul ederim!
O kurbağalarla yaptığımız sümüklü şeyi bile kaldırabileceğimi göstereceğim!
Tamam, anladım!
Aramıza hoş geldin!
KONOSUBA!
Görevi tamamladığınızı onayladım.
Emeğiniz için teşekkürler.
Bir anda dört seviye birden atladım.
Gerçekten de birkaç canavarı yenerek güçleniyorsun...
Ne kadar yeni bir macerciysen, o kadar hızlı büyürsün.
Şimdi, dev kurbağaların satışı
ve görev tamamlama ödülünüzü topladığımızda,
toplam 110.000 eris ediyor.
Lütfen miktarı kontrol edin.
110.000... Üç kişiye bölününce,
kişi başı yaklaşık 36.000 eris eder.
Neredeyse hayatımızı kaybediyorduk, kişi başı 36.000 eris için.
Değmez.
Yine de diğer görevleri kontrol ettim ama...
Kayıp evcil beyaz kurtumu arayacak birini arıyorum.
Oğluma kılıç kullanmayı öğretecek birini arıyorum.
Gereklilikler: sadece rune şövalyeleri veya kılıç ustaları.
Büyü deneyleri için pratik partner arıyorum.
Gereklilikler: yüksek HP'ye sahip olmalı veya büyü direncine güveniyor olmalı!
Evet, faydası yok.
Japonya'ya dönmek istiyorum.
Yanımıza aldığımız müttefik tam bir hayal kırıklığı.
Bu dünyada yaşamak kolay olmayacak.
İlanınızı gördüm de...
Hâlâ ekip üyesi arıyor musunuz?
Şey...
Evet, arıyoruz!
Ama pek tavsiye etmem...
Bir kadın şövalye.
Hem de olağanüstü güzel bir tanesi!
Öyle güzel bir abla ki, heyecandan
sesim titredi biraz.
Evde kapalı geçen uzun hayatımın yan etkisi işte!
Anlıyorum. Çok şükür.
Sizin gibi birinin gelişini endişeyle bekliyordum.
Benim adım Darkness.
Bir haçlı şövalyesiyim.
Lütfen... Lütfen beni de...
e-e-ekibinize alın!
Baba, bu paralel dünyadaki hayatıma tamamen alıştım.
Güvenilir arkadaşlarımla dolu, yoğun günler geçiriyorum.
İşler iyi gidiyor ve hızla terfi edeceğim söyleniyor.
Hayatımdan o kadar memnunum ki yorgunluk, yalnızlık
veya kızgınlık hissetmiyorum.
Gerçekten. Doğru söylüyorum, tamam mı?
3. Bölüm
Bu Sağ Elindeki Külot Hazinesi!